Ils ne peuvent
même pas se venger
parce qu’ils se disputent
pour savoir si leurs camarades
sont morts ou métamorphosés.
C’est toujours la même chose.
Ils hésitent au moindre problème.
Nous agirons
comme bon nous semble.
Nous éliminerons
tous ceux qui nous gênent.
Ne vous inquiétez pas.
Combat × féroce et × élimination
La fourmi-chimère Zazan a installé sa colonie
dans la ville de l’Étoile filante.
Elle s’est autoproclamée reine
et brûle de conquérir le monde entier.
Mais un groupe se dresse devant elle
pour mettre un terme à ses ambitions.
Il s’agit de la Brigade Fantôme
qui est originaire de cette ville.
Où sont les autres ?
Aucune idée.
Ils doivent être
en train de s’amuser.
J’aurais dû prendre mon temps
au lieu de tuer
mon adversaire en un coup.
J’ai perdu pas mal de temps.
J’ai la mauvaise habitude…
de persécuter mes proies.
Tu ne fais pas le poids !
Reviens une fois
que tu seras réveillé.
En effet.
Tu es plus lucide
que je ne l’imaginais.
Je suis vraiment rouillé.
C’est l’occasion
de m’y remettre.
Je suis trop
sur la défensive.
Il est rapide et a deux fois plus
de membres que moi.
Je dois créer une ouverture.
Encore !
Il n’y a pas de doute.
Je pensais qu’il avait disparu,
mais elle a encore fait apparaître
son aspirateur comme par magie.
Elle peut matérialiser
et dématérialiser des objets à volonté.
Sa faculté est
vraiment mystérieuse.
Je n’arrive pas à l’enserrer
dans ma toile non plus.
Elle est redoutable,
mais je ne la laisserai
pas s’enfuir.
Même si…
ma technique secrète
est rude pour moi !
Mais je dois me lancer !
Radiation d'amour
Je ne vais pas
pouvoir l’éviter.
Grâce à mon enchevêtrement de fils,
tu ne pourras pas t’enfuir !
Quelle chance !
Je l’ai attrapée !
Tu perds ton temps !
Même le commandant Bion
qui était le plus fort d’entre nous
ne pouvait pas couper ma toile.
Bien…
Je vais t’offrir
à maîtresse Zazan.
J’espère qu’elle
me félicitera…
J’ai perdu quelque chose ?
Non !
Comment ?
Comment as-tu pu te libérer ?
Je comprends.
Tu t’es déshabillée.
Je vois.
Elle a agrandi les interstices
sans jamais laisser sa peau
entrer en contact avec ma toile,
afin de se faufiler
entre les mailles.
Elle a ensuite pu faire
disparaître son aspirateur
et le faire réapparaître
une fois libérée.
Cependant,
sans tes vêtements, tu ne pourras pas
faire deux fois le même coup !
C’est la même chose pour toi.
Je connais maintenant
la vitesse de tes fils et leur portée.
Je ne lui dirai pas,
mais, avant de lancer son attaque,
son anus frémit deux fois.
Tu ne pourras pas m’attraper.
Je n’approcherai plus.
La victoire revient
à Démé et moi.
La victoire ?
Tu es vraiment
une femelle stupide !
Ton plan, c’est de fuir
jusqu’à la fin ?
Je ne m’approcherai pas de toi,
mais je n’ai pas parlé de fuir.
Je vais te montrer la différence.
Mon petit Démé ?
Aspire son sang
jusqu’à la dernière goutte !
Arrête !
Sale…
petite…
femelle !
Je suis mal.
Très mal.
J’ai la tête qui tourne.
Je dois stopper l’hémorragie.
(Que dis-tu de ça ?)
(Tu ne peux plus aspirer mon sang, maintenant.)
Encore ?
Là ?
Et là aussi ?
Je ne peux pas
tous les boucher !
Tu perds ton sang
de 29 endroits différents.
D’après l’emplacement des plaies
et selon les informations
que j’ai recueillies sur toi,
tu es incapable de toutes les boucher
avec tes huit membres.
Tu dois trouver un autre moyen.
Ménage terminé.
Dis,
tu pouvais bien projeter
des fils gluants ?
Tu aurais pu stopper tes hémorragies
en recouvrant ton corps tout entier.
Tu es aussi idiot que moi, en fait.
Comment…
est-ce possible ?
Comment se déplacent-ils
aussi vite ?
Il se déplace de mieux en mieux.
Mais il est encore loin
de son niveau habituel.
Tous les autres sont déjà là
à observer le combat.
Même si je me suis un peu amusé,
je suis loin d’avoir traîné.
Cinq ?
Non, sept ?
Combien de feintes a-t-il
utilisées sur ce coup ?
Et surtout…
comment arrive-t-il à attaquer
dans ces conditions ?
Il est déjà là-bas !
C’est incroyable…
Son niveau est
incomparable au mien !
Tout le monde est déjà là ?
Un nouveau look ?
Je me suis fait prendre
dans une toile.
Ne me dis pas
que t’as perdu…
J’ai gagné !
Tu l’as mise en colère.
Il ne reste plus que Feitan.
Son adversaire est forte.
C’est sûrement la reine.
Feitan ne se déplace pas
très bien.
Il n’a pas l’air en forme.
Ça suffit !
J’ai compris !
Je ne suis pas encore
à leur niveau.
Par derrière ?
Comment fait-il ?
Il est de plus en plus rapide !
Ses camarades sont
tous rassemblés.
Bordel !
Quelle bande d’incapables !
Ils se sont tous
fait buter ou quoi ?
Ta peau est plus dure
que je le pensais.
Misérable !
Comment as-tu osé
abîmer mon visage ?
Je vais te massacrer !
Le kô !
Tu es sans défense.
Ne crois pas que je vais laisser
passer une occasion pareille.
Elle ne l’a pourtant
pas touché !
Si.
Ce n’était pas très puissant
mais elle a projeté son aura.
Son choix d’employer le kô
s’est retourné contre lui.
Feitan s’attendait
à ce qu’elle prenne des dégâts
en concentrant son attaque.
Son erreur de jugement l’a empêché
de se défendre avec le nen à temps.
Il était totalement vulnérable.
Même ce coup faiblard avec l’émission
a dû l’atteindre sérieusement.
Elle utilise bien son aura.
Ce n’est pas la reine pour rien.
Tu ne pourras pas
transpercer mon corps !
On ne devrait pas l’aider ?
Pourquoi ?
C’est une compétition.
S’il perd, ce sera le tour
de quelqu’un d’autre.
C’est qui, le suivant ?
C’est par ordre
d’arrivée, non ?
Dans ce cas,
ce sera moi.
Pas si vite.
Tu es arrivé
en même temps que moi.
Imbécile !
J’ai attendu
que tu finisses ton combat.
Calmez-vous.
Ce sera à pile ou face.
Ils sont…
vraiment étranges !
Face.
Si Feitan perd, ce sera à moi.
J’étais naïf.
Je pensais pouvoir devenir numéro 2
en un rien de temps.
Mais je suis bien loin
de leur niveau.
À tel point que
c’en est désespérant.
Mais je n’abandonnerai pas.
Je sais me montrer patient.
Même si cela prend des années,
je récupérerai mon grand frère.
Et plus de bras gauche !
Fei ?
Tu veux que Bono te remplace ?
Merde…
Tu te crois si supérieure ?
Ça craint.
Allons-nous-en.
On va se prendre des coups.
Quand il s’énerve, il utilise ses facultés
sans se soucier des autres.
J’ai failli mourir quand je suis restée
à l’observer une fois.
Sa faculté a une grande portée,
et comme il l’utilise quand il est énervé,
il ne se retient pas.
Vu la technique qu’il prépare,
si tu te fais toucher
tu mourras instantanément.
La technique ?
Il a plusieurs variantes ?
Mince ! Je veux la voir !
Comment ?
Quand s’est-il changé ?
Mais surtout, il a l’air
beaucoup plus fort qu’avant.
Je vais te rendre coup pour coup !
Deviens incandescent !
L'impardonnable
Pain Packer
Brûlé par le soleil
Rising Sun
Tu as chaud ?
Ta gorge brûle tellement que tu ne peux plus respirer.
Tu peux t'enfuir, si tu veux.
Si tu arrives encore à bouger.
Qu'y a-t-il ?
Essaie donc de résisiter, avec ta peau si dure.
Impossible !
Je suis la reine…
Je ne peux pas mourir ici…
Je suis déjà
à court de carburant ?
Et il n’a pas fait
si chaud que ça.
Dommage pour toi.
Si tu m’avais blessé
un peu plus,
tu n’aurais pas eu
le temps de souffrir.
Enfin, tu l’as bien mérité.
Même après la mort de la reine,
ils ne retrouvent pas
leur apparence.
Mais ils ont au moins
été libérés de son emprise.
Tuez… nous.
Je vous en prie…
Tuez-nous…
Sûrement pas.
Je ne tue pas par charité.
Attaquez-moi, sales monstres !
Vous êtes toujours des citoyens
de cette ville !
Montrez-moi ce que vous avez
dans le ventre !
Mourez avec fierté !
Cette fois-ci,
les anciens se disputent
pour savoir s’ils doivent
étendre leur vengeance
à la véritable reine
des fourmis-chimères.
Je n’arrive vraiment pas
à suivre ces idiots.
Ils passent leur temps
à débattre autour de leur table
sans jamais arriver à une décision.
Tu comptes quand même
rester ici, non ?
Je n’ai rien d’autre à faire.
La prochaine fois qu’elles se pointent,
j’éliminerai ces fourmis immédiatement.
Pas envie d’avoir à faire le ménage
parmi les nôtres une fois de plus…
C’est le chef ?
Non.
C’est Nobunaga.
Il demande si on veut
l’aider dans son boulot.
Comment ?
Il croit qu’on va venir ?
L’imbécile !
Ça me gonfle.
J’en ai marre d’attendre.
Toi alors…
On dirait que tu attends
que ton copain te rappelle.
Comme une adolescente.
Qu’est-ce que vous dites ?
Répétez un peu
pour voir !
Je vais vous tuer !
Hé ! Nous sommes blessés !
Grâce à l’action
de la Brigade Fantôme,
la ville de l’Étoile filante
est débarrassée des fourmis-chimères.
Au même moment…
Gon et Kirua se préparent
à infiltrer le Gorutô de l’Est.
Sur ordre du roi,
la sélection des habitants
par la garde royale commencera…
dans à peine neuf jours.
Prochain épisode :
Infiltration et sélection !
Méléoron le caméléon !